クレジット
[カン・ソラ]
[チャン・スンジョ]
[またしても見知らぬ人]
[このドラマに登場する場所、団体、人物、機関、事件などは実在のものではありません。このドラマはフィクションです。]
【第1話】助けて！
ヘルプ！
ここに人がいます！
助けてください！
お願いします...
助けて！
助けてください...
ここ！
こっちだよ！
私はここにいます！
ここに人がいます！
ここ-
こっちだよ！
ハラ！
ハラさん、助けてください。お願いです！
ハラ…助けてください。
- グ・ウンボム… - うん。
今月の養育費をなぜ渡さなかったのですか？
ごめんなさい。
でも今は…
それは重要なことではない
ハラ…ごめんなさい。すぐに送ります。
助けてください。お願いします...
今すぐに渡して下さい。
笑顔。
あなたを認識していません。
ねえ...今どうやって笑えばいいの？
【顔認識】この状況で笑えますか？
それから...
死ぬかもしれない。
笑うよ！笑うよ！
笑ってやるから行かないで。
笑いますよ。
[顔認識]
[転送中]
うまくいっています！うまくいっています！
私を助けてください！
ヘルプ-
[残念ながらバランスが足りません。]
さようなら、ク・ウンボム。
会わないようにしましょう...
次の人生では他人同士であっても。
【第1話 完璧な復讐】
【風と共に去りぬ】 みなさんに会ってほしいのは…
私の味方として最も信頼できる離婚弁護士。
訴訟の女神、
オ・ハラ弁護士、出てきてください。
アメリカのジャーナリスト、ヘレン・ローランド氏はこう語った。
「二人が離婚を決意すると、
それは彼らがお互いを「理解していない」という兆候ではない。
しかし、これは彼らがついに始めたという兆候です。」
離婚を決意した皆さん、
私、オ・ハラがあなたを助けます。
[弁護士 ク・ウンボム]
一言一句彼に伝えなさい、
彼を捕まえて…殺すつもりだ。
そして彼を殺します。
彼は去ったのですか？
はい。
負けたのは私のせいですか？
彼は自分の弁護士にさえ嘘をついた。
彼は自分が何を間違えたのか考えていない。
しかし、グー弁護士...それについて私たちは何をするのでしょうか?
行く前に料金を払わないといけないのではないですか？
壊したのは私ではないのに、なぜ私がお金を払わなければならないのですか?
今は一銭も出す余裕がない。
すべて良くなりました。
急いで荷物をまとめなさい。
皆さん、ここまでお疲れ様でした。
[弁護士 ク・ウンボム]
姦通法が廃止されたため、
今では人を罰することさえできないと聞きました。
弁護士 ああ、それでは...
噂を広めて復讐する、
名誉毀損で処罰される可能性はありますか？
残念ながら、それは本当です。
待ってください、オー弁護士。
不倫が行われたことは明らかな事実であるが、
誰かに話したら名誉毀損で有罪になりますか？
はい。
名誉毀損罪には問われないと思うだろう
相手が明らかに不倫を犯したのだから
しかし、違反行為と呼ばれるものがあるので注意が必要です
事実上の名誉毀損*が存在します。（真実を話すことによって名誉を毀損します。）
この場合の法律はちょっとおかしくないですか?
当事者は配偶者の浮気のせいで非常に怒っています。
でも我慢しなきゃ
どれだけ怒っていても、イライラしていても、関係ありませんよね？
まさにその通り。不誠実な人は何も正しいことをしなかった。
では、なぜ相手が全てを我慢しなければならないのでしょうか？
本当に。もしそうだとしたら、
そうすれば、たとえ皆が姦淫を犯しても何もできない。
- そうです。 - はい。
一般的に不倫をする人
彼らはでたらめを吐き出す能力によって識別できます。
自分たちの立場すら知らない。
姦通法の廃止は、私たちが
ただ我慢して、別の方向を見てください。
つまり、民事裁判で彼らを簡単にぶちのめせるということです。
クソッ…
- 彼らをぶっ殺す？ - 彼らをぶっ殺す。
- 彼らをぶっ殺せ... - ああ、そうだ。
具体的にはどうですか?
配偶者に対して、最大限の慰謝料を支払って離婚を申し立てます。
そして不倫相手に対して損害賠償請求をします。
うわー、思ったより複雑ですね。
- はい。 - これはまだ始まりに過ぎません。
この過程で、あの2人のクソ野郎たちに
その二人の職場へ
数回の事実確認と文書提出命令を通じて、
親切に知らせてください
どのような訴訟が起こっているのか
理由は何であれ、リアルタイムで。
わあ、そうすれば少なくとも気分は良くなるよ。
そこまでいくと、あの二人はあなたを貶め始めるでしょう。
あなたは狂った人、悪魔だったから...
あるいはサイコパスだった場合、不倫をするしか選択肢がなかった。
彼らは口を動かして、こんなナンセンスなことを話すでしょう。
前にも言いましたが、不倫をしている人たちをどうやって見分けるのでしょうか?
そうです。彼らはデタラメを吐き出すのがとても上手です。
- どうして中傷する人たちの言うことをただ聞くことができるんですか? - そうですね。
こういうことを聞き始めると、もう終わりに近づいています。
今、少しずつ証拠を集めて名誉毀損で訴訟を起こしてください。
彼らとは違って、被害者のふりをしないでください。
自分が本当の被害者であることを証明してください。
誰の前で？
裁判官の前で。
おお...
誰ですか？なぜですか？どうしたんですか？
なぜこんなことをするのですか？
どこに行くつもりですか?
ああ、このかわいい子。
お客様各位...
どこに行こうとしてるの？
[大家さん] 私の従兄弟が裁判官だということを知らないんですか?
割れた窓ガラスに10万ウォン。
すぐに入金してください。
[口座残高：108,225ウォン]
[エラー]
[当座預金口座の残高が足りません。]
これは何ですか？
[口座残高：8,225ウォン]
なぜまだキャンセルされないのでしょうか?
はい、こんにちは。こちらはグリーンハート財団ですね？
はい、はじめまして。電話した理由は...
定期寄付のキャンセルを依頼したのですが、キャンセルできなかったようです。
グ・ウンボムです。
はい。
理由？
まあ…私は不幸になってしまったので…
他人を助けるというのは...ちょっと面白いですね。
自分にできる以上のことをやろうとしていることになります。
はい。
ああ、それと…
今すぐに料金を返金していただけますか？
たった30秒前のことでした。
ああ、はい。ありがとうございます。
分かりました。ありがとうございます。
弁護士 ああ、最近は多くの人があなたを知っているはずです。
- いいえ、ありません。 - ないんですか？
本当ですか？あなたは今、私たちの分野で最も人気のある人です。
他のPDもあなたに会いたがっています。
しかし、それらは言及する価値すらありません。
私は言いました。「絶対に無理だ。」
オ弁護士は少なくとも有名人と同じくらいハンサムな人と会う必要がある。」
えっと、「セレブ」ってどういう意味ですか？
あなたは私を過大評価しています。
なぜですか？あなたのような人がいれば十分すぎるほどです。
ありがとう。牛肉をご馳走するよ。
ありがとう。今日はよくやった。お元気で。
- あなたも気をつけてね。 - 分かりました。
弁護士 ああ？
こんにちは、オ弁護士。
私の名前はイ・ドンヒョンです。
ああ、なるほど。
[Dazed ENT.マネージャー イ・ドンヒョン]
私の俳優があなたにちょっと会いたがっているので、あなたのところに来ました。
空いてますか？
ヒョンニム。
ああ、弁護士さん？
- 初めまして。 - こんにちは。
私の名前はオ・ハラです。
私は長い間ファンでした。お会いできて光栄です。
それで割引してもらえますか？
とんでもない！
彼らは離婚するつもりですか？
ハン・ドウンとナ・スヨン？
彼らが結婚してからどれくらい経ったのでしょうか?
まだ3、4年しか経っていません。
まあ、何のニュースだ。
しかし、なぜハン・ドウンのようなトップスターが
大手の法律事務所ではなく、Oh弁護士に依頼してみませんか?
他のすべての場所で彼の訴えが却下されたのでしょうか?
そうだと思います。
ここでの問題はかなり複雑です。
私たちは結婚する前に婚前契約書に署名しました。
それを私に下さい。
私は相手の浮気のせいで最初の結婚に失敗しました。
あなたもよくご存知だと思います。
そこで今回は、
【婚前契約】もっと慎重にしたかった。
カット！
- オーケー！ - オーケーだよ。
- 次のシーン。 - はい！
次のシーンに備えてください！
- 次のシーンの準備中！ - スヨンはまだ来ないの？
- 彼女が来たよ。 - スヨン。
- 今何時か分かりますか？ - すみません。
あなたのせいで、みんな苦労しているんです！
新人はもっとよく知っておくべきで、
私の妻は私と結婚する前は無名の俳優でした。
誰でもチャンスはある？
皆さん、よくできました！
皆さん、よくできました。
- お疲れ様でした。 - わかりました、ありがとう。
お疲れ様でした。
肉を食べなさい。
家では俳優を観ます...
私は仕事を通じて彼女と知り合いました。
- そして彼女は心が清らかに見えました。 - 乾かしてもいいですよ。
ニャー。
彼女の名前は何ですか？
私も分かりません。
猫の名前が分からない…
ではあなたのお名前は何ですか？
スヨンです。そしてスヨンさん。
スヨン…
彼女には友達がいないようだ。
彼女は先ほどからずっと一人でいる。
じゃあ彼女と友達になりましょうか？
最初は軽く始めました。
しかし、彼女と会ううちに、彼女こそが運命の人だと確信するようになった。
目を開けてください。
た、だ...
彼女なら信頼できるだろう。
彼女を愛しても大丈夫です。
満潮のように感情の波が私を襲うのを感じました。
暖かくて幸せでした。
結局同じ理由で終わりましたが。
私は女性を見る目がありません。
[有責配偶者は財産分与を放棄し、慰謝料50億ウォンを支払う] ナ・スヨン...
不倫してたんだよね？
そのお金を取ってきてください。
勝てますよ？
あなたは訴訟の女神だと聞きました。
- パク・ハラ弁護士？ - いいえ、オ・ハラ弁護士です。
ああ、そうだ。オ・ハラ弁護士。
獲得してみませんか？その50億ウォンです。
- ああ、だめだ。手に入らないだろう？ - なぜ？
私たちの国では婚前契約はまだ認められていません。
- アメリカとは違って。 - ああ、そうだ。
それは本当ですか？
まだ前例はありません。
では、なぜ受け入れたのですか？お金がもらえないとわかっているのに。
それに加えて、不倫を証明するには証拠が曖昧すぎる。
それが他のすべての場所でこの事件が却下された理由に違いありません。
まあ、それは腹立たしいですね！
話を聞いてみると、状況は明らかに不倫を示唆している。
彼女は突然、撮影のために田舎へ行き、世間から隔絶されてしまいます。
彼女と若い俳優との情事の噂が広まっている。
彼女の話し方から視線まですべてが変わった。
夫のおかげで名声を得た彼女は夫にこう言った。
婚前契約を履行する証拠がないので、彼は彼女を訴えることができます。
彼女は恥知らずじゃないですか？
彼女の狂乱ボタンがまた押された。
ご存知のとおり、それは不倫です。
オー弁護士の狂乱ボタン。
何？
狂乱ボタン？
すみません。
じゃあ、金のない奴らを放っておくべきなのか
背後から刺した後、嬉しそうに逃げる？
両方を破産させなければならない
そして、この世界にはカルマが存在することをはっきりと示してください。
クソ野郎、金なし…
弁護士 ああ、それは厳しすぎませんか？
あなたはスター弁護士ですから、言葉遣いには気をつける必要があります。
何...
これは何ですか？
クソ野郎、誰だ...
無一文…
カルマの生き証人...
あなたはオ・ハラの元夫ではないですか？
それで十分です。
- ああ、よくやった。
ああ、ここにいるの？
どうしたの？
あなたはできません。
ソ代表、どうして私にこんなことができたのですか？
まあ、問題は-
できません。できません。絶対に！
浮気して逃げた元夫と一緒に働けって言うの？
それは意味があるのでしょうか?
私たちは酔っていたときにすでに契約書に署名していました。
意思能力がない状態で行われた法的行為は、まったく無力だということをご存知ですか?
とりあえず、座ってください。いいですか？
この会社にはCEOが2人います。
ホン代表とソ代表。
- それはあなたが主張できるものではありません - 黙っててください。
はっきり言いますよ。
彼が入ってきた瞬間、私は出て行きます。
何？
私たち二人のどちらかを選んでください。
それは私ですか、それともグ・ウンボムですか?
ク・ウンボムは本当に恥知らずだ。
彼はどうしてここに来たのですか？
まあ、行くところがない人間として、
彼はソ代表が手を貸してくれたことに感謝するだろう。
それでもここに来るの？ハラはどこにいるの？
では、彼はただ飢えて死ぬべきなのでしょうか?
オ弁護士は慰謝料も必ず受け取っていると聞きました。
だから何なの？
浮気をした元夫は、少なくともお金で謝罪するべきだ。
つまり、彼にも事情があるんです。
オ弁護士は明らかにそれを知っているのに、どうして彼のプライドを傷つけることができるのでしょうか?
では、彼女は浮気した元夫を歓迎すべきだろうか。
「ようこそ。どうしてそんなに時間がかかったの？」と言って
あなたは状況を把握していますか?
男としてはそこまでする必要はないと思うが、
彼は男だからそれだけの度胸があるんだ。
ああ、ここでは間違ったフレーズを使っています。
それは勇気がないということだ。それは勇気がないということだ。
ああ、あなたはいつも「男はこれ」とか「男はあれ」って言うね。
忘れてください。なぜ私はあなたと話しているのですか？
私は男だから男だと言うのです。
私は男です。
チョンさん、彼はその人ですか？
弁護士を騙した人
彼は自身の法律事務所「バダ・ジンジュ」を設立した。
バダ・ジンジュ？
バダは海を意味します。
ジンジュは真珠を意味します。
シーパール*。（韓国語で「f***」のように発音します）
それは正しい。
彼こそがバダ・ジンジュだ。
聞いたところによると、
二人は結婚する前に長い間付き合っていた。
- それは本当ですか？ - 私が知っている限りでは10年くらいでしょうか？
彼らは大学のキャンパスカップルでした。
10年ですか？
ああ、これを言うべきかどうか分からない。
私の知る限りでは、
グー弁護士は彼女を追いかけ、デートを懇願した。
うわぁ…
彼らはどれくらい一緒に住んでいましたか？
3年でしたか？
- 3年も経っていなかったと思います。 - テバク。
彼はそれほど彼女の後をついて回った。
彼は本当に悪い人だ。
- ねえ、ハラ。 - もう一度ここに来たら、
お前の歯を全部折って、それでポップコーンを作ってやる。
私が優しくしている間に、消えて行ってください。
おい、待って。
そうすると、私はあなたに慰謝料を支払うことができません。
私には収入源がありません。
それで大丈夫ですか？
月300万ウォンは決して少ない金額ではありませんでした。
私は毎月支払いました。1日も遅れたことはありませんでした。
はい。
それがあなたの謝罪の仕方です。
お金で勝負する。
その通り。
私の誠意がもう分からないのですか？
待って。
- 私はあなたの許しを期待していません。 - 許し？
許し？
死ぬまで300万ウォンではなく3000万ウォンを払ってみろ。
私があなたを許すかどうか見てみましょう。
彼にはそれができなかった...
そんなに傷ついたのだろうか？
なぜ気にするの？彼はもうあなたのものでもないのに。
彼が怪我をしても誰が気にするでしょうか?
ああ、ソ代表の言うことが本当に理解できない。
彼の裏切りには限りがない。
どうして彼はあなたに何も言わずに彼を連れてきたのですか？
彼はソ代表について何か知っているのでしょうか?
姉さん、そう思うよ...
彼は私とよりを戻そうとしている。
何？
先ほど、仕事が終わる前にソ代表が私を呼び出しました。
そして彼は言いました...
こんにちは、オー弁護士。
私の意見では、
彼はかなり反省したと思う。
それを言うために私を呼んだのですか?
彼が気の毒だ。そこまでやってしまうなんて。
- ソ代表！ - ハラ…
彼にもう一度チャンスを与えてはいかがでしょうか？
もう一度彼を連れて帰ってください。
お願いします？
ああ、これはおかしい。
この古臭いやつ、マジで…
彼は本当に気が狂ってしまったのではないですか？
おい...
できないよ。いい？
一度不正行為をしたら、永遠に不正行為者です。あなたもご存知でしょう。
私が頭がおかしいと思う？
この仕事を通じて、私が見て学ぶことがあります。
それは正しい。
誰かを変えることはできない。それが真実です。
心配しないで。
私は彼を二度と受け入れないだろう。
私は弱い人間ではありません。
あなたはすでに弱い者です。
あなたは騙されやすい人間になった。
ああ、お酒が腐りそうだ。
ク・ウンボムの話はもうやめましょう。
彼を連れ戻さないでね？
右。
あなたが正しい。
それはそれです、そして私たちの左側には...
それらについてどう思いますか?
いつ気づいたんですか？
私と真剣に話をしていたんじゃないの？
真剣な話をしながら男性をスキャンするのは不可能だと思いますか？
私は何でもできます。
さあ、見てください。かわいいでしょう？
あなたは何と言いますか？
とにかく気分が落ち込んでいます...
私たちも参加しましょうか？
利用されているような気がしてなりません。
それはすべてあなたの頭の中のことです。
ドーパミンを強制的に集めるにはキスが最適です。
深いキス。
あなたは酔ってないですよね？
いいえ、やりたくないです。できません。
あなたは俳優ですよね？
もちろん、演技ならやりますよ。
でも、演技したりするために、どうしてそこまで行かなきゃいけないの？
その通り。
ドラマのように楽しくやればいいんです。
「まだあなたを愛しています。絶対に別れません。」
そういうことです。
なぜ突然言葉を変えるように言うのですか?
現時点では、裁判官を説得できる有効な物的証拠が不足しています。
物事がうまくいかなければ、私たちは負けてしまうかもしれません。
他の法律事務所もそう言っていましたよね？
だから、これを勝訴に導くのは難しいのです。
ナ・スヨンの責任は証明されていない。
幸いなことに、私たちにも責任はないので、
たとえ訴訟を起こしたとしても、勝つのは容易ではありません。
ナ・スヨンの不倫が事実なら、
離婚をもっと切実に望んでいるのは、私たちではなく彼らの方です。
しかし、相手が望むものを与える理由はあるのでしょうか?
【Be Want法律事務所】すみません？
私の依頼人は離婚を望んでいません、と私は言いました。
彼女は何を言っているのですか? それはあなたが言ったことと違います。
離婚を最初に言い出したのはあなたです。
私は怒りからそれを言いました。本気で言ったわけではありません。
私はまだあなたを愛しています。
わかりました。
それでは、私たち側で訴訟を起こします。
いずれにしても、合意や調整を求めるのは困難でしょう。
すぐに裁判に進むよう求めた方が良いですよね？
責任のある配偶者が離婚を申請していますか?
結婚の破綻を証明して訴えようとしているのでしょうね
しかし、それは無駄ではないでしょうか?
最近、責任ある配偶者が
婚姻関係の破綻を証明した後でも離婚する権利はない。
まだ確認できていないのでしょうか？
なぜ私たちは責任ある配偶者なのでしょうか?
むしろ、結婚生活の破綻の責任はハン・ドウンにある。
ナ・スヨンに注意してください。
おお、面白くなってきた。
数日前、久しぶりに同僚から電話がありました。
当社がこの件に関与しているかどうかを尋ねています。
さすがに著名人の訴訟なので注目されていますね。
ソ代表、今日はタンゴのレッスンに行く代わりにこの会議に来ました。
真剣に...
ダンスの先生も私をつかんでこう言う
ナ・スヨンはそんなことはしないし
ハン・ドウンは病的な嫉妬心を持っているのかと尋ねる。
それで、私は必ず調べてみると言いました。
弁護士 ああ、あの男は病的な嫉妬心を持っていないのか
妄想のせいでここまで来てしまったのか？
彼女が彼を騙したって本当に確信してるの？
ソ代表、何を言ってるんですか？
これは初めて見るものですか? 最後の手段戦略ですか?
メディアがそれを取り上げるのは、それが面白いからだ。
病的な嫉妬なんて、とんでもない。
証拠があれば、彼らはそれを静かに裁判所に提出しただろう
メディアに知らせる代わりに。
不倫の決定的な証拠はまだないんですか？
彼女は長い間訴訟の準備をしてきたのだと思います。
それ以上は何もありません。
ハン・ドウンは私立探偵を雇うことについて話したが、
物事が裏目に出たら私たちにとって事態はもっと困難になるだろうと言って、私は彼を止めました。
今のところ、ナ・スヨンの
金融取引および旅行履歴。
きっと何か手に入るはずだ
これは何ですか？
- ソ代表、また彼を呼び出したのですか? - いいえ。
それは私じゃなかった。
どうして来たの？もう他に選択肢がないって言ったのに。
おい...
ハン・ドウンの病的な嫉妬…
- それは本当ですか？ - いいえ、それは-
いいえ、違います。
それを聞きに来たんですか？
すると、あなたは不意を突かれたのです。
【証人依頼書】相手方から精神科医を証人として依頼がありました。
[証人要請フォーム] これはあなたにとって意味が分かりますか?
精神科の治療が長くなりすぎて忘れてしまったのですか？
2回くらい行きました。それだけです。
眠れなかったので不眠症に行きました。
しかし、あなたは元妻のせいで苦労していると言っていました。
それは、あの時の私の感情が
ドウンさん。
人々は自分の意見を主張するためには何でも言いたいことを言うだろう。
これについて私に話すべきだったよ。
つまり、俳優に、初めて会った弁護士にセラピストに会ったと言わせるということですね。
「こんにちは、俳優ハン・ドウンです。最近セラピストに通っています。
「そんなこと関係ないでしょ？」そんな感じ？
漏洩したら責任とるんですか？え？
さあ、ヒョン。
落ち着いてください。
漏洩したんですか？
責任を取りたくても取れません。彼らはすべての情報を持っています。
弁護士 ああ、あなたも落ち着いてください。
いずれにせよ、私は病的な嫉妬心を持っていません。
だからあなたがそれを大事にしてください。
そのために君を雇ったんだ。
まあ...
うわ、マジで。
弁護士って神様か何かですか？
それが私が言っていることです。
裁判の延期を申請すべきでしょうか？
何？それからどうするの？
延期申請をしてから考えます。
延期を申請する理由はありますか？
今から考え始める必要があります。
締め切りは明日じゃないですか？
ああ、これはクレイジーだ。
- えっ、家に帰るの？ - はい。
本当に気が狂いそうだよ！
グー弁護士さん、今日は退席してください。
間違った日を選びました。
あなたは何について話しているのですか？
オ弁護士は明日の証人尋問のせいで精神的に参っている。
質問リストを見ると、相手は
すでに精神科医と計画を立てています。
わかった。
ああ？いやいや…
おい、今日は打撲だけで終わらないぞ。
- わかった。 - おい、生きて出てくるのは難しいだろう。
- ちょっとだけ。 - なあ、今日はダメだよ。マジで。
おい！おいで。
- やあ - わかった、分かった。
もう…
何でも。
今日は私を放っておいてください。
あなたと議論する気力はありません。
悲しいですね。議論するってどういうことですか？
私はあなたと議論するために来たのではありません。私はあなたを助けるためにここにいます。
明日は証人尋問があると聞いたけど、君は行き詰まっているね。
抜け穴がないから。
私には存在しない抜け穴を作るつもりですか?
もちろん。
一緒に考えれば大きな相乗効果が生まれますよね？
私と一緒に仕事をした時に負けたことはありましたか? おそらくないでしょう。
しかし、たとえ親しい関係であっても、これを無料で行うことは困難です。
私はあなたを助けます、だから裁判に勝ったら、
私をその会社に入社させてください。
- 出て行け - つまり...
出て行けって言っただろ！
- ほら？1分もかからないって言ったでしょ。 - ああ。
彼女はあなたから助けを得るよりも、両親の敵と協力することを好むのです。
- ああ。 - 言ったじゃなかったっけ？
彼女は今日、本当に時限爆弾だ。
しかし、彼女はどうやってネームプレートを投げることができるのでしょうか?
今日はこれで終わりにして、出かけましょう。オフィスからジャケットを持ってきます。
今夜はお酒を飲みに行きましょう。
次回はそうしましょう。
[弁護士クォン・シウク] そこが私の事務所です
[韓国裁判所、総合法律情報] [病的な嫉妬]
はい、教授。私、ハラです。
元気でしたか-
ああ、こんな遅い時間に電話してごめんなさい。
ただ、先例を見つける必要があるだけです。
[クォン・シウク弁護士]
[証人オ・ヒョンジョンに対する尋問質問一覧]
[被告ハン・ドウンが勤務していた精神病院で働いていたのですね…]
[スヨン姉さんにちょっかい出すのはやめろよ、この変な弁護士]
[街中で見かけないように気をつけてください]
[キム・ハンソク: 優先権を要求]
【病的な嫉妬による離婚に関する判例】
[病的な嫉妬に関する判例集]
[前例1: 重度の病的な嫉妬による暴行や嫌がらせから逃れるために家出をしました。]
これもダメだ。
まあ...まあ...
- 順調ですか？ - まだ出発しないんですか？
どこに行けばいいですか？助けるって言ったでしょ。
- 一体どうやって - - 一番抜け穴を見つけたと思う。
あなたは何と言いますか？
それをやりたいですか、やりたくないですか?
ハン・ドウンさん、病的な嫉妬に悩んでいるというのは本当ですか？
ハン・ドウン、相手の弁護にどう対応するつもりですか？
ハン・ドウンさん、現在の状況について一言お願いします。
ハン・ドウンさん、自分を守る上で苦労したことはありますか？
ハン・ドウンさん、この事件をオ・ハラ弁護士に依頼した理由はありますか？
あなたが治療したのがハン・ドウンだったと確信していますか？
もちろんです。私は長い間彼のファンでした。
彼を認識しないわけがない。
最後の治療を受けた日付を覚えていますか?
そうですね。2年くらい前だったと記憶しています。[証人の席]
それでは、被告人の来訪の理由を教えていただけますか？
はい。
彼は悪化した不眠症の治療にゾルピデムの処方を求めた。
- 彼に薬を処方しましたか? - いいえ、処方していません。
すぐに薬を処方することはできません。
まず患者に相談する必要があります。
だとしたら、彼の不眠症の原因は何なのだろうか？
おそらく、それは当時のハン・ドウンの事情によるものだったのだろうか？
それは元妻の不倫が原因で、
彼が診察を受けた時には症状は悪化していた。
そうなんですか？それではなぜ不眠症が悪化したと思いますか？
浮気した相手との関係は終わった。
当時、彼は新しい人と付き合っていると聞きました。
彼女に連絡が取れなかったら
あるいは彼女とあまりに長い間離れていると、彼は不安を感じた。
そのせいで彼の不眠症は悪化したと思います。
誰かに連絡が取れないと、なぜ不眠症になるのでしょうか?
簡単ですよ。
[スヨン] 相手が浮気をしているのではないかと不安になります。
なるほど。医学用語を使って説明していただけますか？
それは妄想的嫉妬や不貞妄想の症状だと言えるでしょう。
ちょっと待ってください。
これは誘導尋問として捉えても良いと思います。
被告人、それで大丈夫ですか？何か問題がありますか？
いいえ、問題ありません。
被告代理人が大丈夫と言っているから、このまま進めます。
続けてください。
証人に対する質疑はこれで終わります。ありがとうございました。
被告代理人、反論をお願いします。
反対尋問はありません。
- これは何ですか？ - 彼女は何をしているのですか？
これはどういう意味ですか?
彼女は気が狂ってしまったのか？
- 反対尋問は一つもないのですか? - いいえ、ありません。
当事者の審査に移っても良いと思います。
あまりに無謀じゃないですか？彼女はまだ勝ってさえいないのに。
本当に心配事だらけですね。
【約束手形】もし彼女が負けたら、あなたに返します。
まあ、とにかく今回元金を取り戻せたら
すべての標準アプリをアンインストールし、見ることさえしないでください。
- それはギャンブルだよ、知ってる？ - これは株を平均化するためのものではないって言ったでしょ。
これはハラへの養育費の支払いです。
養育費さえ払えないのに、なぜ株をやる必要があるのでしょうか?
- 私は狂った野郎だ。 - そうじゃなかったのか？
あなたは正しかった、しかし私はそこまで狂ってはいない。
私の元妻は私よりも狂っているので
シャイロックの生まれ変わりを見ることになるだろうという強い予感がします。
だから、また一緒に戻ればいいんだよ！
あるいは、彼女を誰かと結婚させることもできます。
ハラが死ぬか再婚するまで支払わなければならないと聞きました。
扶養手当の合意。
元妻のために売春斡旋をするなんて、可能なのでしょうか？
もちろん、元に戻るのは簡単です。
あなたはまだハラを愛していますか？
あなたは心を読む方法を学んでいるに違いありません。
おい、それは明らかだ。
私は30年間離婚弁護士をしています！
私の意見では、あなたたち二人はまだお互いを忘れていないと思います。
まあ、言い換えれば...憎しみも愛です。
実際のところ、愛よりも熱い。
もしハラがこの訴訟に負けていたら何て言ったか知ってますか？
彼女は裁判所に接近禁止命令を申請するつもりだと言った。
昨夜、もし負けたら近寄らないと書いたメモを書いた
そして指紋まで付けてしまいました。
彼女は後で申請するときに証拠として提出すると言った。
- 何してるの？ - やあ...
彼女があなたを追い払うためにわざと負けたらどうしますか？
ああ！これが終わってから書いてください。
彼女が勝ったとき。
原告さん、ハン・ドウンさんとの結婚生活はあなたの仕事にどのような影響を与えましたか？
MS。そしてスヨンは？
MS。そしてスヨン！
俳優同士のコミュニケーションは重要です。
しかし、共演する俳優たちとの関係を維持することが難しくなりました。
明らかに、撮影現場の雰囲気は良くなかったはずだ。
時間が経つにつれて演技に集中するのは簡単ではありませんでした。
あなたの仕事がどのような影響を受けたかについて被告と話しましたか？
そして彼の理解を懇願したのでしょうか?
たとえ試したとしても...
何も変わりませんでした。
結局、私は隠したり言い訳したりすることになってしまいました。
そして、私たちは必ず喧嘩して叫んだのです。
分かりました。それだけです。
被告代理人、再度の反対尋問を可決しますか？
いいえ、反対尋問を進めます。
原告。
被告に精神科治療歴があったことをどうやって知ったのですか?
被告から聞いた話です。
あなたはいつ彼からその事実を聞いたのですか？
彼と出会ってから3〜4ヶ月くらい経った頃でした。
彼は不眠症がひどいと言っていた。
それで私は彼にもう一度行ってみるよう勧めました。
セラピストに診てもらうのは悪いことではないですから。
もしかして、彼に病院も勧めたんですか？
いいえ、彼は自分で調べました。
俳優だから気をつけなきゃいけないって言ってる。
彼は精神科の治療を受けていたが、
ハン・ドウンさんの症状は改善したようですか？
いいえ。彼は仕事が忙しくなり、
そのため彼は病院に行く頻度が減りました。
彼の症状は依然として同じでした。
では、なぜ彼と結婚することにしたのですか？
もし彼の精神状態が精神科治療を勧めるほど心配な状態だったなら、
なぜ別れないのか？
なぜ彼と結婚しようと決めたのですか？
それはまるで干し草を背負って火の中に飛び込むようなものです。
なぜなら...
私は彼を愛していました。
彼はそうするだろうと思ったのですが...
頑張れば良くなる。
本当に彼を愛していたんだね？
それは何ですか？
あなたが考えたその方法。
認めます...
病的な嫉妬。
な、何？
私は、病的な嫉妬を認めろと言いました。
病的な嫉妬を認め、病的な嫉妬の枠組みを無力にします。
その後、あなたは移動するでしょう
病的な嫉妬から生まれたフレーム...
心変わりする。
さて、まとめます。
被告ハン・ドウンは病的な嫉妬に苦しむ貧しい男だった。
結婚前も結婚後も過去のトラウマに悩まされている。
つまり、彼については何も変わっていなかったのです。
しかし、変わったのはあなたです。
つまり、この離婚の本当の原因はハン・ドウンの病的な嫉妬ではなく、
しかし、あなたの心変わり。
それが本当の理由ですよね？
彼女は何を言っているのですか？
それは彼女が責任を負うということでしょうか?
異議あり、裁判長。
被告の代理人は質問するのではなく、自分の意見を述べています。
認めます。
説明するのではなく質問するように変更します。
あなたが望んでいた犠牲的で美しい愛の変化の理由は何ですか
あなたの愛する人のすべてを受け入れるには？
おそらく、あなたは感情的に疲れ果てた後に新しい人を見つけたのでしょう
最愛の夫からの果てしない疑問。
それが理由ですか？
ナ・スヨンさん、お答えください。
それは…
理由？
答えないでください。
異議あり！
それでおしまい！
以上です。
不倫に関する論争についてどう思いますか？
あなた達はすでに恋人同士だったというのは本当ですか？
ナ・スヨンさん、映画俳優としてのキャリアを続けるつもりですか？
ナ・スヨンさん、一言お願いします。
- ナ・スヨンさん！ - ナ・スヨンさん！
【判定】了解です。
評決。
難しいところもありますが
夫婦の一方が病気の症状を示したため結婚生活を維持すること
そのような症状が軽度の場合、または
[約束手形]回収の可能性があるとき
配偶者の回復に全力を尽くす義務があります。
そのような適切な努力がなければ、離婚を申請することはできないかもしれない
病気の症状が原因である。
そうではないかもしれません。
聞いたでしょう？
和解しましょう。
婚前契約書に記載されている以外の条件は受け入れられません。
慰謝料50億ウォン。同意しますか？
- 半分の金額なら提供できますよ。 - まあ...
私の言っていることが分かっていないようですね。
もう帰りましょうか？
ここでは全くコミュニケーションが取れません。
わかった。
あげますよ。
ただあなたにそれを渡したいだけなんです。
もう終わりにしましょう、オッパ。
まず15億ウォンを支払います。
残りは下半期の給与から分割してお支払いします。
訴訟費用を支払ってもらい、
損害賠償金を支払う日数を計算する
法定利率でお願いします。
わかった。
[離婚協議書]
[50億ウォン]
本当に私がそのお金を手に入れるとは思わなかったでしょう？
現実的に考えると、50億ウォンの慰謝料を得るのは容易なことではない。
不倫を証明せずにお金だけ貰うだけで満足ですか？
ドウンさん。
彼女の不倫の証拠はない。
我々が勝ったのは奇跡だ、そして天が助けてくれたのだ
私には病的な嫉妬があると思いますか？
いいえ、そういう意味ではありません。
私は何があっても証拠を見つけて証明します。
だから待ってください。
生きることをする...
過去の人のことは忘れて、今の人生を生きてください。
なぜここまでするんですか？
はい、続けてください。
イ・ドンヒョン？
私の知っているドンヒョン？
間違ってないですよね？
本気ですか？
わかりました。電話を切ります。
[ドンヒョン]
どうしたの？
おかけの相手は別の回線にいます。
ビープ音が鳴った後、ボイスメールに接続されます。
どうしたの？
[ドンヒョン] 不倫相手は
どうやらナ・スヨンさんが私のマネージャーらしい。
おかけの相手は別の回線にいます。
ビープ音が鳴った後、ボイスメールに接続されます。
[イ・ドンヒョン]
私の名前はイ・ドンヒョンです。
離婚を急ぐべきなのは、私たちではなく彼らの方です。
しかし、相手が望むものを与える理由はあるのでしょうか?
おかけの相手は別の回線にいます。
ビープ音が鳴った後、ボイスメールに接続されます。
あなたたち二人は電話中ですよね？
ああ、やめてください。
彼女は笑っています。
おい、消して！
消して！
おい、おい、おい！
急いで電源を切ってください！
大丈夫ですか？
ドアを開けてください。
今すぐドアを開けてください！
本当に気が狂ってしまったのか？
人を轢きそうになったよ
よく聞いてください。
復讐は…ではない。
私を傷つけた人を破滅させる。
本当の復讐は…と彼らは言った。
相手に関係なく幸せになることです。
何をすればいいのでしょうか…
幸せになるためには何をすればいいでしょうか？
眠りから目覚めると…
目を開けなければなりません。
でも目が開けられないんです。
目を開けたくない。
最近の私はそんな感じです。
その上、私に幸せになってほしいんですか？
- 自分じゃないからって、簡単に話さないで。 - 私は...
私はそれについてそんなに簡単に話していたわけではありません。
私も…
かつてはあなたと同じ状況にありました。
いいえ...
私は10年間付き合っていた男性に裏切られました。
何をする必要がありますか
まず最初に…
ただ目を開けるだけでいいのです。
毎日、目を開けてください。
その後、
その後...
気づいたら…
幸せになるために何をすべきか...
私にもお知らせください。
♫おめでとうございます♫
♫ オー弁護士、勝利おめでとうございます ♫
- わあ！ - おめでとうございます！
- おめでとうございます！ - なぜ動作しないのですか？
これは壊れている。
アイグー。
それはうるさすぎるよ。
慰謝料50億ウォン…
それは我々の最高記録ではないでしょうか?
そうですね。慰謝料50億ウォンって…
- 君は最高だ！ - それがオー弁護士だよ、君のために！
それはあなたのためのオー弁護士です！
- 君は最高だ。 - わあ、ブラボー。
おめでとうございます。
[弁護士 ク・ウンボム]
今すぐやめてください。
毎日、寝る前に自分自身を洗脳しています。
"私は幸せです。
私は...
ハッピー。"
しかし、それでも、私が本当に幸せだというわけではありません。
幸せになることが復讐の完成であるならば
私は復讐を成し遂げたことがない。
私が誰かにアドバイスする立場にいるべきではないと思います。
十分すぎるほどの助けだったと思います。
私はでたらめを吐き出し、もう何を言えばいいのか分からなかった。
それで私は「分かったら教えてください」と言いました。
私がどれほど恥ずかしかったか知っていますか？
CEO ホン...
今すぐ教えてください。
幸福とは何でしょうか？
どうすれば...
ク・ウンボムに復讐する？
たとえそれが偽物であっても、できればお金で幸せを買います。
なぜなら私は…したいからです。
彼にそれを見せて自慢してください。
それが最高の復讐なら。
私の知る限り、オー弁護士は、
あなたはすでに答えを知っています。
あなたは毎日目を開けていますよね？
あなたは幸せになるために毎日奮闘していますか？
それで十分です。
いくつかの質問については、
答えを見つけるプロセスは答えそのものよりも重要です。
あなたは人生の中でその疑問を生きています。
あなた自身の答えを探して。
ホン社長、見つかりましたか？
あなた自身の答えは？
私も向かっています。
あれは何でしょう？
そんなに時間がかかるなら、車で轢いた方が早かった。
そうですか？
- おはようございます。 - こんにちは。
弁護士ああ…
ハン・ドウンがハリウッドに行く。
素晴らしいキャリア復帰を果たすことができました。
【スターズナイト】ハリウッドの俳優たちがこの脚本に挑戦したがっていると聞きました。
- 完璧な復讐。 - はい、タイトルも気に入りました。
理由は何だと思いますか
この素晴らしいカムバックプロジェクトで主役を演じることになったんですか？
聞いたのですが…
オーディション中に私が言ったことが監督の心を動かしたのです。
ああ、監督の心を動かした言葉。
その言葉が何だったのか教えていただけますか？
良い...
本当の復讐とは…
とにかく幸せになる
他の人の。
まさに今この瞬間。
幸福とは何でしょうか？
私はどこへ行っても自信のある人間として生きています。
ああ、ホン社長、ホン社長！
オー弁護士の最初の裁判を覚えていますか？
おいおい、オー弁護士は全然緊張してないぞ。
彼女は震えもせず、ただこのように動かずに固まっていました。
私も凍りつきましたね。
一日中笑いながら仕事ができる同僚もいます。
【優秀弁護士表彰式】
ありがとう。
私は自分の仕事が大好きで
私も認められました。
[ハッピースター ハン・ドウン] これが幸せへの道なら…
はい。
今晩は空いてますか？
なぜ？
夕食をご馳走したいです。
久々にお互いの勝利を称える。
何があろうと私は幸せになる。
あなたに関係なく。
何？
はい。夕食を食べましょう。
しかし、一つはっきり知っておかなければならないのは…
私たちが一緒に夕食を食べる理由は...
あなたを元夫ではなく同僚として考えることにしたからです。
わかりますか？
他に何か言いましたか?
月明かりの7時。
予約しておきます。
なぜ同僚とこんなロマンチックな場所で食事をしなければいけないのか
わざわざ予約してまで？
彼は私が言ったことを理解したか？
やあ、本当に久しぶりだね。
この場所が好きですね。最近はあまり好きではないですか？
いいえ、違います。
なぜ同僚である私たちがブラインドデートの場所で夕食をとるのでしょうか？
彼は早く来た。
早く来ましたね。
渋滞はありませんでした。
さて、これは私の後輩、ジェギョムです。
もう予定はあったんですか？
二人で食事しましょう。なぜ私を誘うのですか...
- いや、そのことは - - 大丈夫。先に出て行きます。
すみません。
今夜ヒョンに会う予定はなかった。
今夜はブラインドデートじゃないの？
た、だ。
驚き。
何？ブラインドデート？彼はハンサムよ！
さあ、行こう！
元妻と元夫がお互いを助け合うために話し合うのに何が悪いのか
幸せのちから...
不安なのは私だけでしょうか？
元妻の依頼人を阻止して事件を引き受ける唯一の弁護士...
- じゃーん。 - 君は詐欺師か？
あなたは詐欺師ですか？
間違いなく、私たちは一緒に働いています。共同任命です。
これは100パーセント不倫です。
私の言っていることを誤解しないでください。
なぜ男性と会話をするのですか？
ただし、それがあなたの体と対話している場合を除きます。
自分の体と会話してる？
話すって？
[またしても見知らぬ人]